Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/App_LocalResources/Homepage.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# Label4Resource1.Text
source: 新進員工
zh_cn: 新进员工

# CatalogZone1Resource1.AddVerb.Text
source: 加入
zh_cn: 添加

# lblDesResource1.Text
source: 可以用拖拉的方式，編排左右二邊面版的排列順序
zh_cn: 可以用拖拉的方式，编排左右二边面版的排列顺序

# wpZoneRightResource1.CloseVerb.Text
source: 關閉
zh_cn: 关闭

# wpZoneRightResource1.EmptyZoneText
source: 將 Web 組件放置於此以加入此區域。
zh_cn: 将 Web 组件放置于此以添加此区域。

# CatalogZone1Resource1.HeaderCloseVerb.Description
source: 關閉區域
zh_cn: 关闭区域

# Label10Resource1.Text
source: 未來工作
zh_cn: 未来工作

# wpZoneLeftResource1.ConnectVerb.Text
source: 連接
zh_cn: 连接

# Label5Resource1.Text
source: 本月壽星
zh_cn: 本月寿星

# Label12Resource1.Text
source: 文件管理-最新發佈文件
zh_cn: 文档管理-最新发布文档

# Label3Resource2.Text
source: 版面設定:
zh_cn: 页面设置:

# CatalogZone1Resource1.EmptyZoneText
source: 目錄區域未包含任何目錄組件。
zh_cn: 目录区域未包含任何目录组件。

# CatalogZone1Resource1.InstructionText
source: 選取您要瀏覽的目錄。
zh_cn: 选定您要浏览的目录。

# Label1Resource1.Text
source: 最新討論
zh_cn: 最新讨论

# ListItemResource2.Text
source: 3欄
zh_cn: 3栏

# lbtnCatalogResource1.Text
source: 設計
zh_cn: 设计

# wpZoneLeftResource1.HelpVerb.Text
source: 說明
zh_cn: 说明

# CatalogZone1Resource1.HeaderText
source: 面版目錄
zh_cn: 面版目录

# wpZoneRightResource1.RestoreVerb.Text
source: 還原
zh_cn: 还原

# wpZoneRightResource1.ExportVerb.Description
source: 將 '{0}' 的個人化資料匯出為 XML 檔案
zh_cn: 将 '{0}' 的个人化数据导出为 XML 文件

# wpZoneRightResource1.DeleteVerb.Text
source: 刪除
zh_cn: 删除

# ListItemResource5.Text
source: 右邊
zh_cn: 右边

# wpZoneLeftResource1.ConnectVerb.Description
source: 編輯 '{0}' 的連接
zh_cn: 编辑 '{0}' 的连接

# wpZoneRightResource1.HelpVerb.Description
source: 顯示 '{0}' 的說明
zh_cn: 显示 '{0}' 的说明

# wpZoneRightResource1.EditVerb.Description
source: 編輯 '{0}'
zh_cn: 编辑 '{0}'

# CatalogZone1Resource1.CloseVerb.Text
source: 關閉
zh_cn: 关闭

# wpZoneLeftResource1.HeaderText
source: 左邊
zh_cn: 左边

# CatalogZone1Resource1.HeaderCloseVerb.Text
source: 關閉
zh_cn: 关闭

# wpZoneLeftResource1.ExportVerb.Text
source: 匯出
zh_cn: 导出

# ButtonAddDockResource1.Text
source: 加入
zh_cn: 添加

# ListItemResource1.Text
source: 2欄
zh_cn: 2栏

# Label1Resource2.Text
source: 面板清單:
zh_cn: 面板列表:

# CatalogZone1Resource1.AddVerb.Description
source: 將 Web 組件加入區域
zh_cn: 将 Web 组件添加区域

# Label11Resource1.Text
source: 待簽表單
zh_cn: 待签表单

# lbConfirmResource1.Text
source: 確定要全部重設?
zh_cn: 确实要全部复位?

# Label2Resource1.Text
source: 未讀公告
zh_cn: 未读公告

# wpZoneLeftResource1.DeleteVerb.Description
source: 刪除 '{0}'
zh_cn: 删除 '{0}'

# wpZoneRightResource1.EditVerb.Text
source: 編輯
zh_cn: 编辑

# wpZoneLeftResource1.EditVerb.Description
source: 編輯 '{0}'
zh_cn: 编辑 '{0}'

# wpZoneRightResource1.ExportVerb.Text
source: 匯出
zh_cn: 导出

# wpZoneLeftResource1.HelpVerb.Description
source: 顯示 '{0}' 的說明
zh_cn: 显示 '{0}' 的说明

# lblSysPanelResource1.Text
source: 企業面板
zh_cn: 企业面板

# Label13Resource1.Text
source: 文件管理-待審核文件
zh_cn: 文档管理-待审核文档

# wpZoneRightResource1.ConnectVerb.Description
source: 編輯 '{0}' 的連接
zh_cn: 编辑 '{0}' 的连接

# wpZoneRightResource1.CloseVerb.Description
source: 關閉 '{0}'
zh_cn: 关闭 '{0}'

# Label8Resource1.Text
source: 逾時工作
zh_cn: 超时工作

# ButtonClearResource1.Text
source: 全部重設
zh_cn: 全部复位

# CatalogZone1Resource1.SelectTargetZoneText
source: 加入至:
zh_cn: 添加至:

# wpZoneRightResource1.ConnectVerb.Text
source: 連接
zh_cn: 连接

# PageCatalogPart1Resource1.Title
source: 目錄
zh_cn: 目录

# wpZoneLeftResource1.EmptyZoneText
source: 將 Web 組件放置於此以加入此區域。
zh_cn: 将 Web 组件放置于此以添加此区域。

# Literal2Resource1.Text
source: 關閉
zh_cn: 关闭

# wpZoneLeftResource1.EditVerb.Text
source: 編輯
zh_cn: 编辑

# lbtnBrowseResource1.Text
source: 瀏覽
zh_cn: 浏览

# wpZoneRightResource1.RestoreVerb.Description
source: 還原 '{0}'
zh_cn: 还原 '{0}'

# wpZoneLeftResource1.DeleteVerb.Text
source: 刪除
zh_cn: 删除

# CatalogZone1Resource1.CloseVerb.Description
source: 關閉目錄
zh_cn: 关闭目录

# wpZoneRightResource1.HeaderText
source: 右邊
zh_cn: 右边

# wpZoneLeftResource1.ExportVerb.Description
source: 將 '{0}' 的個人化資料匯出為 XML 檔案
zh_cn: 将 '{0}' 的个人化数据导出为 XML 文件

# wpZoneRightResource1.HelpVerb.Text
source: 說明
zh_cn: 说明

# Label6Resource1.Text
source: 未回覆會議
zh_cn: 未回复会议

# ListItemResource4.Text
source: 中間
zh_cn: 中间

# Label7Resource1.Text
source: 交辦事項
zh_cn: 交办事项

# wpZoneRightResource1.DeleteVerb.Description
source: 刪除 '{0}'
zh_cn: 删除 '{0}'

# wpZoneLeftResource1.RestoreVerb.Text
source: 還原
zh_cn: 还原

# wpZoneLeftResource1.CloseVerb.Description
source: 關閉 '{0}'
zh_cn: 关闭 '{0}'

# wpZoneLeftResource1.RestoreVerb.Description
source: 還原 '{0}'
zh_cn: 还原 '{0}'

# Label2Resource2.Text
source: 加入至:
zh_cn: 添加至:

# LabelPersonResource1.Text
source: 個人面板
zh_cn: 个人面板

# wpZoneLeftResource1.CloseVerb.Text
source: 關閉
zh_cn: 关闭

# Literal1Resource1.Text
source: 設計
zh_cn: 设计

# ListItemResource3.Text
source: 左邊
zh_cn: 左边
